Buenas tardes, Srta. Ocean.
Hola.
Como sabe,
la libertad condicional es un privilegio.
Y una de las restricciones
es evitar la compañía
de personas con antecedentes penales.
Eso incluiría a la mayoría de su familia.
Sí, no es algo de lo que me enorgullezca.
¿Representaría una dificultad insalvable
para usted?
No.
No quiero esa vida. Nunca la quise.
Mi hermano,
que en paz descanse,
era un delincuente.
Lo quería mucho,
pero era un estafador.
Lo llevaba en la sangre.
- ¿Y usted no?
- No.
No, señor.
Me enamoré de la persona equivocada.
Fue un error.
Pero sucedió.
Y si me liberaran, querría...
Lo siento.
Sólo digo que...
Si me liberaran,
querría vivir sin complicaciones.
Tener un empleo estable,
hacer amigos,
caminar al aire libre luego de trabajar
y pagar las cuentas.
¿"Vivir sin complicaciones"?
Estuvo buena.
- ¿La conocías?
- ¿Quién no?
Tuve cinco años para ensayarla.
- Aquí están tus cosas.
- Gracias.
Bonito reloj.
- Es de mi hermano.
- ¿Te lo dejó?
Se lo robé.
Da igual, Dina. Él también lo robó.
Recibiremos otro envío la próxima semana.
Toma tu parte y un par de paquetes.
Comercialízalos, no te los fumes.
¿Adónde irás?
Tengo $45, Dina.
Puedo ir a donde quiera.
PRISIÓN DE MUJERES
OCEAN'S 8
LAS ESTAFADORAS
Hola, quiero devolverlos.
Claro. ¿Tiene la factura?
No, pero están cerrados. Están intactos.
Necesito la factura.
Están sellados. Son flamantes.
¿Tiene la tarjeta de crédito que usó?
¡Es ridículo! Los compré la semana pasada.
Intente en el sexto piso.
¿Sabes qué? No importa. Me los quedo.
Rayos.
¿Me darían al menos una bolsa?
Claro.
Gracias.
Hola. Dejo la habitación 2814.
Gary Randall.
- ¿Disfrutaron la estadía?
- Mucho.
Me llamo Mónica.
¿Desean algo más? ¿Me ocupo del traslado?
Creo que no necesitamos nada.
Hola, habla la Sra. Randall.
Recién dejamos la habitación 2814.
- ¿Podría hablar con Mónica?
- Con ella habla.
- Hola, Mónica.
- Hola.
Hola.
- Nos cancelaron el vuelo.
- ¡No!
Lo sé.
No queremos ir
a los hoteles feos de aeropuerto.
¿Podemos volver
a la habitación que teníamos?
Sí, les daremos la misma.
¡Sería fabuloso! ¡Muchas gracias!
Iremos a comer algo.
¿Pueden enviar a la camarera ahora?
Sí, claro.
Perfecto. Te lo agradecemos mucho.
No fue nada.
Muchas gracias. Nos vemos pronto.
Hola.
Perdón. ¿Puede terminar después?
Necesito descansar.
- Claro.
- Muchas gracias.
- Que tenga un buen día.
- ¡Igualmente!
Adiós.
PROPIEDAD DEL ESTADO DE NUEVA JERSEY
DEPARTAMENTO PENITENCIARIO
PRISIÓN DE MUJERES
¡Él no se mudó!
Quiere recuperar el dinero.
Y lo recupera.
Si dijo que no, ¿significa que no lo tomó?
¿En qué caja vas?
En la 15.
Oiga. ¿Cree que me cae bien? ¿Qué le creo?
¿Qué creo todo lo que dice?
La respuesta es que no.
Son las 9:30.
Es demasiado.
Son tres dedos desde arriba.
No uno, sino tres.
Ya lo dieron, April.
Ella se acostó con el primo
y chocó el auto.
El bebé no es de él.
¿A qué sabe?
A vodka.
Vodka. Exacto. Pero no quiero vodka.
Quiero vodka y agua.
¿Quieres saber por qué?
Claro.
Porque cuando estás borracho,
sabe a vodka.
Así es.
¡No me importa!
RECLUSA - ¿DÓNDE ESTÁ
EL MALDITO CEMENTERIO? ¿12 P.M.?
También te extrañé.
Será mejor que estés ahí.
Sé que estás ahí, Reuben.
Puedes salir.
Sólo presentaba mis respetos.
¿Del otro lado?
¿Qué haces aquí?
Creyeron que era el mejor
para hablar contigo.
Tengo que irme.
Él no quería que hagas esto, Deborah.
¿Hacer qué?
Lo que sea, no quiso decirnos qué harás.
Escucha, Deb.
A veces, el simple hecho
de saber que el trabajo funcionará
es satisfacción suficiente.
De hecho, no tienes por qué hacerlo.
¿Qué más dijo?
- Dijo que era brillante.
- Bien.
Y que probablemente termines en la cárcel.
No terminaré en la cárcel.
¿Sí?
Tengo que irme.
Cuídate.
Te ves muy bien.
¡Oye! Con calma. Estuve en la cárcel.
Creí que habías cambiado de número.
¿Conseguiste el crédito?
- Aún no.
- ¿Por qué?
Porque no sé para qué es.
Rayos.
No hagas eso.
¿Qué cosa?
Es mi cara de "pasé cinco años presa
"y mi compañera me defrauda".
No soy tu compañera. Aún.
Qué bonito. Alambrado, alambre de púas.
Tengo algo para ti.
¿Puedo cambiar algo que robaste?
Si te molesta lo del robo,
no te gustará lo que me resta decir.
- ¿Qué? ¿Hurtaremos en las tiendas?
- Quizá.
Ves, siempre lo mismo.
Haces que adivine, yo me intereso.
Y tú crees que quiero hacerlo
porque me intereso.
¿No quieres hacer lo que te interesa?
Me interesa la neurocirugía.
Sabemos que eso no pasará.
Da igual. No me dirás...
Son joyas.
Las joyas maravillosas, geniales, enormes,
y costosas de la gran Liz Taylor
guardadas en una bóveda
a 15 metros bajo tierra.
¿Cómo las sacamos de ahí?
Nos las traerán.
¡Maldita sea!
Lindo lugar.
Intenta calentarlo.
Tu habitación está arriba.
Tus cosas también.
Tomé prestadas algunas cosas.
Supuse que no las usabas.
GALERÍA CLAUDE BECKER
¿Esta es tu galería?
Sí, una de ellas.
¿Dónde están las otras?
Estoy por abrir en Londres.
Planeo otra en Tokio.
Analizamos Los Ángeles,
pero no suena razonable.
Es poco original.
Entonces ¿esta es la única?
Físicamente sí.
Perdona un momento.
Lo siento.
Cielos.
Tenía intención de llamarte.
Cielos, qué bueno verte. Te ves...
¿Recientemente encarcelada?
Te ves maravillosa.
¿Sabes qué es un shiv?
De acuerdo, basta. Para.
Qué cara más bonita.
Por dentro
eres una muñequita.
- Llamaré a la Policía.
- Bien.
¿Sabes qué hacemos con los soplones?
- ¿Te vio?
- Sí.
¿Por qué harías algo así?
¿Para darle un cierre?
¡Tonterías!
¡Cielos!
Entonces ¿tú...?
No.
Sólo un pequeño botón.
Primero, pensé en un banco. Porque...
¿Ahí está el dinero?
Exacto. Pero es aburrido.
Así que pensé en diez bancos.
Luego vi que podía ser
producto de mi ira...
Qué bueno que te diste cuenta.
Sí. No podía concentrarme.
Éramos cinco mujeres en una celda.
Así que hice que me aislaran
para tener un poco de paz,
y entonces se me ocurrió.
MUY PRONTO NUEVA EXHIBICIÓN
SECCIÓN CERRADA HASTA EL 1 DE MAYO
EL CETRO Y EL ORBE
CENTRO DEL TRAJE ANNA WINTOUR
MODA HISTÓRICA DE LA REALEZA EUROPEA
VESELKA - DESDE 1954
- Sigue siendo un museo.
- ¿Y?
No es como robar una licorería.
Lo siento, no hablo ucraniano.
Dije: "No robaremos un museo".
- Le robaremos a alguien en un museo.
- En un museo.
Sí, lo dijiste.
Escucha.
- Incluso si fuera posible...
- Es posible.
Incluso si lo fuera, necesitaríamos
unas 20 personas
y medio millón de dólares.
Siete.
¿Siete millones?
Siete personas y $20.000.
¿Por qué quieres hacerlo?
Porque es lo que hago bien.
Sí.
¿Sabes qué? Lo repasé muchísimas veces.
Cada vez que me atrapaban, lo solucionaba.
Y en tres años, ya no me atrapaban.
Cuando salí, funcionaba como un reloj.
Perfectamente.
Y tú estabas conmigo, en todo momento.
Cariño, ¿es una propuesta?
Querida, aún no tengo el anillo.
Vamos. ¿En serio quieres
pasar tu vida diluyendo vodka?
Porque es un desperdicio.
Vamos. Un mordisco.
Sólo un mordisco.
- Eres muy molesta.
- Abre.
Está bueno.
Muy bueno.
CONFERENCIA ANUAL DE PRENSA
DE LA EXHIBICIÓN DEL MET
Todos los años organizan
la fiesta más grande del mundo.
Y siempre la conduce alguien muy famoso.
- Este año, le toca a Daphne Kluger.
- ¡Cielos!
Sí. Pero no es nuestro objetivo.
¿Y quién es?
¿Quién empieza?
Sí.
¿Sabes qué llevas?
La Perla. Es negra.
No, me refiero a quién te viste.
Todavía no lo sé.
El diseñador.
Pero apenas lo sepa,
serás la primera en enterarse.
¿Próxima pregunta?
- Necesitamos un diseñador.
- ¡Exacto!
Podríamos elegir a muchos de estos.
Pero Anna no los aprobará
y ella tiene que aprobar todo.
Lo sé.
Hay opciones menos convencionales,
pero no nos darán lo que buscamos.
Así que...
Rose Weil. ¿Por qué me suena?
Fue famosa en los años noventa.
Cielos, las gargantillas eduardianas
y los volantes.
Es ridícula. Pero a Anna aún le cae bien.
Pasan juntas las Pascuas en Kent.
- ¿Británicas?
- Irlandesas.
Y adeuda $5 millones al fisco.
Su situación es mala.
Embargaron sus activos,
le quitaron el pasaporte.
El banco se quedó con su casa.
Parece ideal.
Sí.
Creo que tuvimos suerte.
Apostó todo a esto.
Es un salto al vacío sin red.
Autofinanciado. Un crédito
de un banco de Omaha.
¿Ves a esos tipos?
Son los únicos que aún le prestan dinero.
Parecen preocupados.
Sí, no es de extrañar,
esto es catastrófico.
Felicitaciones.
¿Quiénes son?
Grandes admiradoras.
Muy grandes.
- Eso estuvo...
- Sólo...
Espléndido.
No.
Fue un desastre.
Eres dura contigo misma.
Muy dura.
¿Leyeron esto?
Fue escrito por un Blogger.
"Rose Weil.
"Su nueva colección parece
una excursión al armario de tu abuela.
"Anticuada y con olor a humedad.
"Los esquimales empujan a los ancianos
a un témpano.
"Sólo digo".
Eso fue muy cruel.
Y no significa que sea cierto.
¿Cómo llegué a esto?
Gastaste $18 millones en dos años
y tenías dos casas flotantes en el Sena.
Estoy vieja.
No estás vieja.
Estoy vieja
e iré a la cárcel.
Entonces sí que seré muy pobre.
No necesariamente.
¿Qué pasaría si ponemos fin a todo esto?
Incluso que recuperaras el pasaporte.
¿Cómo?
Viste a Daphne Kluger en la Gala del Met.
¿Están locas?
No, aguarden.
¿Son periodistas?
- Claro que no.
- Cielos, no.
- Parece tensa.
- Puede ser.
Buen cuerpo. Buenos pechos.
Rasgos vistosos. Ojos de Bambi.
Sí. Puede usar muchas cosas.
Quizá podríamos darle...
Quizá podríamos darle esto.
Cielos, no. Es una ordinariez.
Propongamos algo mejor.
Lo llaman el Toussaint.
Por Jeanne Toussaint, directora de Cartier
desde el 33 hasta el 68.
- Tiene casi tres kilos de diamantes.
- Bien.
Cuando falleció,
se lo vendieron a Cartier,
desde entonces, lo tienen en la bóveda.
Jamás permitieron que saliera.
¿Y cómo lo sacaremos?
Quizá lo saquen para ella.
Este año, el tema es la realeza europea,
y las joyas de la corona son primordiales.
Si insistes con el Toussaint
a favor de Daphne Kluger...
Debe valer mucho dinero.
Sí.
- Todos son rusos.
- Son hackers.
¿No hay hackers que no sean rusos?
No, casi todos son hackers.
- Sigue buscando.
- Claro.
Tienen imperfecciones.
Es una buena piedra. ¿Qué te pasa?
Trabajo aquí. No me digas qué hacer.
Este diamante es un K, a lo mucho.
Es un H.
¿Estás loca? Es amarillo orina.
¿Por qué eres tan vulgar?
Si tu padre estuviera vivo...
¡Evalúalo tú misma!
Por eso no tienes esposo.
¡Como tu hermana!
Bueno.
Lamento lo de Danny.
Lamento lo de tu papá.
¿Qué haces aquí?
Quizá tenga algo para ti.
Un trabajo.
¿Quieres traer algo a la tienda?
No, gracias.
Un poco más que eso.
¿Cuánto tardarías en hacer siete joyas
con las piedras ya talladas?
Unas cinco o seis horas.
¿Y si te dijera
que ya no vivirías con tu madre?
Menos.
No volveré a tomar la línea F.
Entró.
¿Adónde?
¿De esto hablas? De un montón de jarrones.
Sí, es el ala egipcia.
¿Entró al Met?
A las cámaras de seguridad.
Hay muchas.
Me llamo Debbie.
- Bola Nueve.
- ¿Cuál es tu nombre real?
- Bola Ocho.
- Aquí usamos nombres reales.
¿Podemos hablar?
Te pedí un hacker.
Es una de las mejores de la Costa Este.
Qué honor...
Tiene otros clientes,
tampoco saben su nombre.
- Perdón, ¿"otros clientes"? ¿Actualmente?
- Sí.
¿Le dijiste cuánto le tocaba?
- Claro.
- ¿Y?
¡Está fumando!
Bien, Bola Nueve.
¿Te llamo Bola Nueve? Bola...
O Baller.
¿Baller? De acuerdo.
¿Sabes que dejas muchos rastros?
- Perdón, ¿qué cosa?
- Tus rastros.
- ¿Mis rastros?
- Sí, señora.
Si planeas un robo, tienes que limpiar,
porque ahora mismo,
podría hackearte mi hermanita.
Bien. Porque teníamos un tipo...
Entendido.
Lo limpiaremos.
- ¿Puedo saber adónde vamos?
- Ya lo verás.
- Veremos a Doris Kluger...
- Daphne.
- Alguien más famosa.
Alguien que le dará envidia
a Daphne Kluger.
¿Envidia?
Nosotras nos apartaremos. Ella se sentará.
La reconocerás. Mantén la calma.
- Distante.
- Pero amable.
- Pero no mucho.
- Sí.
Estás sudando.
- Sí, sudo mucho.
- No lo hagas.
Toma su mano izquierda,
admira el tatuaje que lleva,
ten contacto físico
para que lo consigamos.
Para que consigan qué.
Hola. Vaya.
¡Te conozco!
Te he visto en muchos lados.
Sí.
- Eres muy buena.
- Gracias.
- Quería agradecerte.
- ¿Agradecerme?
Por ayudarnos en el proyecto
de rescate de felinos.
¿SE CONOCEN? LA SUPERESTRELLA
PENÉLOPE STERN RECOGE UNA ROSA...
¿Penélope Stern? ¿Tiene edad suficiente
para la Gala del Met?
- Aparentemente.
- ¿A quién le importa quién la vista?
A la sección de chismes.
HAZME MI VESTIDO
EL ROMANCE DE LA GALA DEL MET
Nunca vi a Rose Weil.
Dijiste que vi a todos.
- Dijiste que era anacrónica.
- Quise decir icónica.
¿Quieres que organice una reunión?
- ¡Sí!
- De acuerdo.
J.O.V.E.N. - BESOS, PENÉLOPE
Anoche vi una de sus películas.
Ella es muy buena.
Hagas lo que hagas, no la adules.
- Ignórala.
- La indiferencia es afrodisíaca.
Evita mirarla a los ojos.
Rose.
- Daphne. Srta. Kluger.
- Finalmente.
Muchas gracias por venir
a esta reunión de apuro.
Soy gran admiradora tuya.
Tengo muchas de tus prendas.
- ¿En serio?
- Sí.
Esta búsqueda no fue fácil.
Todo lo que vimos, era fantástico.
Pero resultó agotador,
y tú pareces diferente.
Eres inmune a las críticas.
Esas cosas no te afectan.
Perdón, ¿qué?
¿Qué pasa?
Lo siento. ¿Qué decías?
Quiero contratarte para la Gala del Met.
Genial. Gracias. Será un honor.
Me siento halagada.
¡NO TAN RÁPIDO! - DAPHNE SE LLEVA UNA ROSA
Ya verás. Es una de las chicas
más habilidosas que conozco.
¿Esta es cuerda?
Totalmente cuerda.
El juego es así.
Las rojas son las que valen.
¿En serio? ¿Monte con tres cartas?
A la reina sigue, tu ilusión persigue,
pero no te fatigues.
Que su ausencia intrigue.
Genial, ¿no? Volvió. Le caes bien.
Empecemos. Seguimos a la reina.
Seguimos a la reina.
¿Es la única opción?
La oferta de rateros es enorme.
¿Dónde está la puta?
¿Dónde está?
Esa.
¿Quieres pedir ayuda?
No. Esa.
Bien. Esto es mío.
Vamos, sin resentimientos.
Eres auténtico. ¿Sabes qué digo?
Sí, vuelve cuando quieras.
- Nada mal.
- Sí. Eso pensé.
Pavo y provolone, por favor.
Así que robar un collar.
- Un collar muy bonito.
- Lechuga y tomate.
- ¿Y el dinero es auténtico?
- Totalmente.
- De acuerdo, participaré.
- Genial.
¿Me devolverías el reloj?
Gracias. El de ella también.
No...
- Lo siento.
- Está bien.
¿A quién tenemos?
- ¿Qué tal Ivy?
- No, sigue en la cárcel.
- ¿En serio?
- ¿Qué tal él?
- Es un hombre.
- ¿Y?
No quiero hombres.
- ¿Porque es él?
- No, no es por él.
- Apenas lo conozco.
- ¿Qué pasa con los hombres?
Ellos se hacen notar, nosotras no,
por una vez, es lo que queremos.
¿Qué tal Tammy?
¿Me haces un favor? ¿Puedes jugar afuera?
- Debbie, estoy con mi familia. Te dije...
- Estoy afuera.
- ¿Cómo?
- Estoy en el garaje.
¿Deb?
Deb, ¿qué haces aquí?
Creí que estabas en la cárcel.
Salí.
Mira cuántas cosas.
Pensé que te habías retirado.
Me retiré.
Es más emocionante robar camiones
que traen lavavajillas de Canadá, ¿verdad?
Ya no hago eso.
- Pero eras muy buena en eso.
- Gracias.
Entonces ¿es todo para uso personal?
- ¿Qué quieres?
- Sólo volver a verte.
¿Sí?
¿Volver a verme?
¿No te aburres aquí, Tam-Tam?
No, para nada.
- Qué bien.
- No.
- ¿Por qué preguntas?
- Porque necesito a alguien como tú.
Te dije que ya no hago eso. Me retiré.
- Es un trabajo importante.
- No me importa.
¿Quieres saber cuán importante?
No, en absoluto.
Te lo diré de todos modos.
- ¿Bromeas?
- No.
- Mamá, ¿cuándo está la comida?
- ¡Maldita sea!
Cariño, lo siento mucho. Mamá ya va.
Pero ¡tengo hambre!
Lo sé, cariño, te prometo que ya voy.
- Muchas gracias.
- Es encantadora.
¿Cómo le explicas todo esto a tu esposo?
EBay.
Muy bien. Empecemos.
EL PRIMER LUNES DE MAYO
Les presentaremos
una situación hipotética.
- ¿Qué tan hipotética?
- No tanto, si no la arruinamos.
$16,5 millones en cada una de sus cuentas
dentro de cinco semanas.
En tres semanas y media,
el Met celebra su gala anual
para festejar su nueva exposición
de vestuario, y lo robaremos.
No a la gala en sí misma
sino unos diamantes muy importantes
que estarán allí.
En el cuello de Daphne Kluger.
A quien vestirá Rose.
- ¿El Toussaint?
- Muy bien.
Con la participación involuntaria
de Daphne,
Cartier sacará el collar de su bóveda,
Bola Nueve hackeará el sistema del Met
y nos infiltraremos
en una de las galas más exclusivas...
La más exclusiva.
La fiesta más exclusiva de Estados Unidos.
Así que vayan a casa, arreglen sus cosas.
Mañana empezaremos a llevar a cabo uno
de los robos más grandes de la historia.
- ¿Adónde vas?
- Voy a la gran ciudad.
- ¿Por cuánto tiempo?
- No mucho, lo prometo.
Estaré de vuelta muy pronto.
¿Qué vas a hacer?
Ayudaré a mi amiga Debbie con el trabajo.
¿Qué clase de trabajo?
- Es complicado.
- ¿Puedo ir contigo?
No, cariño, es un viaje de trabajo
muy especial para mamá.
Es mi cuenta, es mi dinero,
y no puedo acceder
porque olvidé la marca y el modelo
de un auto de mi primo segundo.
Si pudiera...
No quiero hacer un retiro,
sino un depósito.
Sí, yo...
Hola, ¿puedo...?
Exacto. Sí, aguardo. ¿Qué pasa?
Quería saber
sí puedo comprar una MetroCard,
porque vengo desde Queens en patineta.
¿Puedo comprar una MetroCard?
- Yo no tengo MetroCard.
- ¿No tienes?
No tengo MetroCard.
¿Qué eres? ¿Turista?
Eres fascinante.
¿Nada más que $20 para una MetroCard?
¿Qué tal esto? Robaremos $50 millones,
compraré MetroCards para todas.
De acuerdo.
¿Ese es tu hermano?
Es guapo.
¿Estás segura de que murió o...?
No.
Sí, cariño, mamá está en el trabajo nuevo.
Charlie, ¿me haces un favor?
¿Lo pones ahí?
¿Qué, cariño?
Mamá les busca hogar
a los juguetes especiales que encuentra.
Sí, como tu tortuga. Exactamente.
Muchas gracias, Charlie.
Cariño, debo cortar.
Le compré un juguete a Debbie
y muero por jugar.
Circonio.
- Me gusta.
- Sí, seguro. Suelta al hombre.
- Muchas gracias.
- De nada.
Estos son las gafas especiales.
Si Rose lo logra, cosa que dudo mucho,
las gafas escanearán el collar real
y nos enviarán una impresión digital.
Cuando la tengamos,
esta cosa imprimirá
una réplica en circonio del collar.
- ¿Dónde está?
- Estos no son el Toussaint.
Creímos que les gustaría
ver estos primero.
Claro. ¿Por qué?
Hay problemas logísticos con el collar.
Ni sabemos cómo asegurarlo.
Bien.
- Fuimos muy claras...
- "Fuimos muy claras al teléfono".
Sólo nos interesa el Toussaint.
Sí.
Entonces deberíamos discutirlo más.
Ese collar está valuado
en más de $150 millones.
No soy experta en números.
Requeriría seguridad exclusiva,
una póliza de seguro nueva.
Estoy segura
de que resolverá esos detalles.
No es tan sencillo.
Me temo que la respuesta es no.
¿No?
No.
¿Puedo ser sincera?
Siempre adoré Cartier.
Históricamente, creo que ha sido
la casa más importante del mundo.
Pero hay una generación
que pronuncia mal el nombre.
El francés puede ser difícil.
En realidad no.
Intento ayudarlo.
Si no quiere mi ayuda, lo entenderé.
Pero el Toussaint no les sirve de nada
encerrado en una bóveda,
cuando podría volverse
viral en todo el mundo,
luciendo en el amplio escote
de Daphne Kluger.
SIN SEÑAL
Basta.
- Basta, eso no sirve.
- Calma.
Es muy profundo. No consigo señal.
Esto está bien protegido, ¿no?
Por un metro y medio de hormigón.
Dijiste que querías verlo a la luz.
- Querías ver el collar a la luz.
- ¡Cierto!
Aquí hay luz.
No, se refiere a la luz real.
A la luz natural.
Cuando esté en la alfombra roja,
todavía habrá sol.
- Me temo que es algo crucial.
- Es crucial.
No, necesito el sol.
Necesita el sol.
¿Qué tal esta luz, Srta. Weil?
Sí, creo que tenemos el sol necesario.
Mucho mejor.
ESCANEANDO
- ¡Ahí está!
- Bien.
Hola, guapo.
Vamos.
Srta. Weil. ¿Ella está bien?
Está bien. Tiene que captarlo.
Así es el proceso.
Se ve muy bien.
- Bien nítido.
- Sí.
Vamos.
No, está bien. Ya casi...
No. Sí.
Si ya terminó, Srta. Weil, quisiéramos
llevarlo a la bóveda.
¿Srta. Weil?
Srta. Weil.
¡Sí!
Terminé.
Genial.
¡Cielos!
- ¿Y?
- No sé.
No sabes porque es sólo muselina.
Para empezar, será rosado.
Eso lo sé, pero tengo dudas.
Me parece que la cintura está...
Y no sé nada de la parte inferior.
Podemos cambiarle el dobladillo.
- Es el collar.
- No. No es el collar.
Es el collar. Queda mal.
No. Queda mal porque son sólo imperdibles.
Recuerda que serán diamantes.
Me veo enorme.
Daphne, tranquila.
Respira hondo.
Mira.
Tienes uno de los mejores cuellos
del mundo.
De hecho, tienes el único cuello
que puede portarlo bien.
Con tu cuello, este collar...
Entrarás en la Gala del Met
y deslumbrarás.
Gracias.
De nada.
Si te gusta, vas a la derecha,
y si no...
- A la izquierda.
- Sí.
Parece fácil.
- ¿Él te gusta?
- Mucho.
¿Por qué?
Parece amable.
Deslizaré a la derecha.
- Bien.
- ¡Cielos!
¡ES COMPATIBLE CONTIGO!
Eso significa...
¡También le gustas!
¿Qué pasa ahora?
- Puedes enviarle un mensaje.
- Bien.
Y puedes poner el emoji de berenjena
o la chica que hace esto...
Disculpe.
¿Podría ayudarme? Estoy algo perdida.
Por supuesto.
Creo que camino en círculos.
Vengo de Egipto
y quiero ir a Oceana.
Es confuso. Puede bajar las escaleras,
o puede regresar por donde vino.
Quizá le tome un poco más.
Disculpe.
Permiso.
Una noticia matutina.
Anoche, el artista político Banksy hizo
una contribución sorpresa al Met.
Las madres de la patria aparecieron
en el Met.
Luego, el informe del tránsito.
Tus noticias a toda hora.
BANKSY ATACA EL MET - EL ARTISTA FANTASMA
SE SUMA A LA COLECCIÓN
Es una violación muy grave
de la seguridad.
¿Cómo es posible?
También lo hizo en el Tate.
O sea que el sistema que diseñó su empresa
no evita que alguien como Banksy...
Nos concentramos más en cuidar
lo de adentro que lo de afuera.
SEGURIDAD MCCALLISTER
¡Oye! ¿Qué tal un "disculpe"?
Corríjame si me equivoco.
Usted y su empresa son responsables
de supervisar y proteger...
Hola, ¿recojo la basura?
¿Cómo? No.
¿Seguro? Porque hay mucha.
Bien. Date prisa.
El contrato
con la compañía de su padre es muy...
- Generoso.
- Específico.
Buenas noches.
La junta espera que Seguridad McCallister
cumpla con el contrato.
Revisaremos todo el sistema
y actualizaremos lo que haga falta.
¿Qué significa eso?
- Lo arreglaremos.
- ¿Cuándo?
De inmediato.
Ahora que harán cambios en el sistema,
podremos hacer lo mismo
sin ser detectadas.
¿Se pueden subir las cámaras?
Tienen cubierto cada centímetro.
Pero no daremos el golpe aquí,
sino en un lugar que ni les preocupa.
Bola Nueve.
Una ley neoyorquina prohíbe
las cámaras en los baños públicos.
Porque violan la privacidad.
A menos que te guste.
Cuando tengamos el Toussaint,
debemos sacarlo sin ser vistas,
revisarán exhaustivamente los videos,
y aquel que vean salir del baño
será sospechoso.
Entonces...
Entonces buscamos un correo humano.
Alguien que lo lleve por nosotras.
¿Cuánto espacio necesitas
fuera del baño para plantarlo?
No sé. ¿Tres metros?
¿Y cuánto tomará crear
un punto ciego de tres metros?
¿Moviendo una cámara?
Poco a poco, de 10 a 12 días.
Genial.
¿Cuánto tiempo te tomó planear esto?
Cinco años, ocho meses y 12 días.
Más o menos.
Cartier contrató
al mejor agente de seguridad del mundo.
Guillermo DeVita dirigió
la seguridad papal por 10 años.
Y como sabes, no perdieron ningún papa.
Yuri Eshel, ex-agente del Mosad
y ex-comando de élite de las FDI.
Estoy segura de que son asesinos.
- Bueno, es un collar bonito.
- Sí.
Entonces agrégalos a tu lista.
- ¿Qué lista?
- Esa.
No es una lista.
SEGURIDAD MCCALLISTER
DIRECTORIO DE PERSONAL
MET (GENTE DE MCCALLISTER)
DISEÑO DE MATRIZ VISUAL
(JEFE DE DEPARTAMENTO)
PAUL DAMANIAN
DISEÑO DE MATRIZ VISUAL - JEFE
¿Quién es?
Hola, amigo.
¡8.º FIN DE SEMANA ANUAL
DEL TERRIER! - 17 AL 19 DE MAYO
¡CONOCE A OTROS AMIGOS DE LOS TERRIERS!
Cielos, Paul.
¡LOCO POR LOS TERRIERS!
¡LEALES! ¡CARIÑOSOS!
¡HIPOALERGÉNICO! ¡CONSEJOS PARA EL ASEO!
PAUL DAMANIAN DE SEGURIDAD MCCALLISTER
¡PULSE AQUÍ!
¡LOCO POR LOS TERRIERS!
Pobrecito.
PRIMICIA SOBRE EL RECOGEDOR DE POPÓ
Mira eso.
PLAN REVISADO DE CÁMARAS DEL MET
No sabemos si es Banksy.
Puede ser un imitador.
PAUL DAMANIAN DE SEGURIDAD MCCALLISTER
PROTEGIDO - SÓLIDO - SEGURO
MATRIZ DE CÁMARAS
MATRIZ DE CÁMARAS DEL MET.STM
ACCESO A LA MATRIZ DE CÁMARAS
NOMBRE DE USUARIO: P_DAMANIAN
¿Es todo?
Genial.
Buenas tardes. Vogue.
Gracias por venir de apuro.
No, gracias por invitarme.
Ya sabrás que perdimos un coordinador.
Sí, y me pareció horrible.
Trombicúlidos.
Lo sé.
- ¿Qué son?
- Creo que son ácaros.
Se meten en la piel y desovan.
Luego nacen y cavan una salida.
Puede durar semanas.
Sin dudas estás capacitada.
Gracias.
Quizá demasiado.
¿Cómo podrías estar demasiado capacitada?
Es la Gala del Met al fin y al cabo.
Gala. La Gala del Met.
- Se dice Gala.
- Gala.
¿Gala?
- Sí.
- Bien.
Nuevamente Roger Federer
a un punto de ganar un torneo.
Es increíble el cariño del público.
Anna.
¿Sí?
La entrevista para el puesto del Met.
- Encárgate.
- Bien.
¡Increíble! ¡Una victoria
con un revés paralelo!
Estarás aquí
porque no tenemos mucho espacio.
DISTRIBUCIÓN DE ASIENTOS
DE LA GALA DEL MET
Por aquí.
- Este es tu escritorio.
- Gracias.
- Christina te guiará.
- Genial. Gracias.
- ¡Ten un buen día!
- ¡Gracias!
- Disculpa.
- ¿Sí?
¿Ese que pasamos era el baño?
Sí, al final del pasillo.
Gracias.
Esto es increíble.
¿Ese es Leo?
- ¿El Leo verdadero?
- Hay un sólo Leo.
¡Cielos! ¡Taylor Swift!
¡Eres tan blanca!
¿No podemos simplemente ir?
¿Hay que robar?
¡Sí!
- ¿Dónde está ella?
- Mesa cuatro, a las diez.
A un paso del baño sin alejarla de todo.
- El sitio a su lado está vacío.
- Es para su pareja.
¿Quién es?
No sé.
- Hola.
- Lamento interrumpir.
Tengo los invitados
para la cena del director.
Genial.
- ¿Están las horas de llegada?
- Todas
con algún nombre extra
en la parte inferior.
¿Claude Becker?
Su publicista estaba interesado.
Apenas tuve que pedirle.
CENA PREVIA A LA GALA DEL PRESIDENTE
Hola.
Me pusieron junto a ti.
Qué suerte la mía.
Hola.
Claude Becker.
Daphne Kluger.
Llegó el engreído.
¿Cómo te enamoraste de ese tonto?
En serio.
Lou y yo pasábamos por un mal momento
y quería mi propio golpe importante.
¿Y te enredó?
En realidad, no.
¿Qué? ¿Te dijo la verdad?
La única forma de estafar, ¿no?
DIEZ AÑOS ATRÁS
SALÓN DE BINGO WESTSIDE
PASSAIC, NUEVA JERSEY
B1.
Lou y yo manipulábamos el bingo
y hacíamos timos baratos en la ruleta.
Con suerte, ganábamos $1.000 por noche.
- ¡Bingo!
- Cantaron bingo.
Un amigo me conectó con un marchante
y planeamos una estafa sencilla.
- ¿Claude Becker?
- Por ahí.
Gracias.
Hola. Soy Debbie.
Claude Becker.
Cuando se interesaban en una obra,
fingía querer comprarla y subía el precio.
Las ganancias eran buenas,
y él cocinaba muy bien.
Cielos, está muy bueno.
Un día
me pidió que fingiera vender
en vez de comprar.
¿Qué hiciste?
Bueno...
Una firma, medio millón de dólares.
Dijo que sería fácil.
Yo entregaría los papeles
a cambio de un cheque.
Tomaría un par de minutos, a lo sumo.
Perdón por la demora.
- Para nada.
- No hay problema.
- Mucho gusto.
- Un placer.
- Es una obra hermosa.
- ¡Nos encanta!
Él tenía razón. Todo fue muy rápido.
Tienen derecho a un abogado.
Si no pueden pagarlo...
No era un cuadro mío. Me lo trajo ella.
Tenía los papeles, las firmas.
¿Y eran pareja?
¿Cómo?
No diré nada.
¿Está segura?
Porque, a diferencia de usted,
él no cierra el pico.
¿Son sus firmas?
Sí, testificaré.
A mí también me estafaron.
Estaré afuera.
¡Oye!
Tenemos que hablar.
Dime que no es lo que yo creo.
¿Qué?
Claude Becker.
Yo no lo hice.
No soy una crupier.
Ni una turista con un cubo de monedas.
No me engañes.
¡No se hace un trabajo dentro de otro!
No habrá problemas.
Nos atraparán.
Basta. No lo harán.
¿Por qué haces esto?
¿Por qué no puedes trabajar bien?
¿Por qué siempre hay cosas ocultas?
Si lo incriminas, yo me largo.
Basta.
Es como la última vez.
¡Lou!
Lou.
Me envió a la cárcel.
No tienes idea de lo que es eso.
Bueno, lo hará de nuevo.
No, no lo hará.
No lo hará.
Bien. Cambio de cámaras.
Camino hacia el baño.
Bien, es el punto ciego.
Seguiré caminando.
Nada.
Bien, justo ahí.
HOLA - EL MET
Cuatro metros. ¡Bien hecho!
Gracias, Bola Nueve.
Fue fácil. No es nada.
¿Qué es difícil?
- Hola.
- ¡Hola!
Disculpa, sé que no es asunto mío...
- No, dime.
- Existe un pequeño riesgo.
El proveedor no tiene nutricionista.
- Bien.
- Y tenemos un 20% de dietas especiales.
Veganas, sin gluten,
bajas en sodio, sin lactosa.
Demandaron a un cliente que tuve.
- ¿En serio?
- Sí.
No deberíamos dejarlo librado al azar.
Nos falta personal.
Necesitamos un nutricionista
- Conozco a alguien.
- ¿Sí?
Sí, es muy buena.
Acaba de mudarse desde Australia.
EXPLORADOR SUBACUÁTICO
Sí.
Bien. Ya.
Proveedor, pasillo, pasillo.
Paso el auditorio.
Pasillo, pasillo, pasillo, entrada.
¡Hola! Lamento la demora.
El tránsito estaba terrible.
Bien...
- Amita.
- Gracias.
Constance.
Bola Nueve.
Y Lou.
Y Rose.
Gracias.
- Y Debbie.
- Gracias.
Hola, soy Daphne Kluger,
y este es un adelanto
del Instituto del Traje de este año.
Este es de Dolce
y ese es de Galliano para Dior.
Y ese es de McQueen.
¿Quién te vestirá mañana?
Rose Weil.
- Interesante.
- Lo sé.
Fue una decisión inesperada.
¿Qué es esto?
Son las joyas de la corona
de ocho familias reales europeas.
Por eso quizá el foso.
- ¿No podemos pasar?
- Cielos, no.
Ojalá pudiéramos. Bien...
Nos las prestó Dmitri
Apellido Ruso Tan Largo
que no puedo pronunciar.
Dicen que habrá más joyas.
- ¿Quién te dijo?
- Tengo fuentes.
Dado que ya no es secreto...
Sí, llevaré un collar
que me prestará Cartier.
Se llama el Toussaint
y lleva 50 años en una bóveda.
Y estoy emocionada.
- ¿Ya te lo probaste?
- Quizá.
- ¿Cuántos quilates tiene?
- Bastantes.
PRIMER LUNES DE MAYO
Oye.
¿Qué opinas del lápiz labial?
Rosa. Sí. Barbie.
En el buen sentido.
Gracias.
- Llegó.
- Por fin. Genial.
Bien.
- No lo viste.
- No.
- Hola.
Qué estuche grande.
Bien.
¡Santo cielo!
¿Deberíamos...?
- Probémoslo. Veamos cómo queda.
- Bien.
- ¿Puedo...?
- Claro.
Pesa.
Pesa mucho.
Ven con mamá.
Quizá esté un poco...
Un poco frío.
Bien.
- Vaya.
- Déjame ver.
Esto va dentro.
Mírate.
Sí. Ahí.
Queda bien.
Bien.
Quitémoslo y probemos el vestido.
- De acuerdo.
- Aguarda.
Disculpe, no puede. Lo haré yo.
Requiere un imán especial.
- ¿Un qué?
- Genial.
- ¿Un imán especial?
- Sí.
Eso es genial.
Fantástico.
Maravilloso.
¿Puedo verlo de nuevo? Por curiosidad.
- Claro.
- Gracias.
Es maravilloso.
Fantástico. Déjeme ver. ¿Cómo funciona?
Hilda Schneider, periodista de modas,
Der Spiegel.
No.
- ¿Hilda Schneider, agregada diplomática?
- No.
- ¿Ejecutiva de Lufthansa?
- Lufthansa.
Problemas.
- ¿Con qué?
- Lo envía Rose.
Cielos.
¡Por favor!
Cielos, es increíble.
¿Y sólo se abre con un imán?
- Sólo el imán.
- Déjeme ver...
Para. Ponlo de nuevo.
Cielos, es increíble.
¿Y sólo se abre con un imán?
- Sólo el imán.
- Acerca un poco.
¿Qué, Leslie? Estoy ocupada.
¿Leslie?
Hola, hermana, estamos en un apuro,
necesito tu ayuda.
Parece que usaron
imanes múltiples y un resorte.
Genera atracción y repulsión
en el mismo eje, ¿entiendes?
- En realidad, no.
- Bueno, se mueven juntos.
Pero no se tocan hasta que lo giras,
entonces cierran.
Es genial. Te llevaré un polo positivo
y un polo negativo enlazados.
Eso debería servir.
Eres un genio, hermana. Gracias.
¿En serio? ¿Lo solucionó?
¿En serio acabas de preguntarme eso?
De acuerdo. Prueba de sonido.
- Bola Nueve.
- Bien.
- Debbie.
- Constance.
- Sí.
- Amita.
- Lou.
- Bien.
GLORIOUSFOOD - SERVICIO PARA EVENTOS
Hubo ajetreo. ¡Me persiguió un Policía!
Ella es mi hermana, Verónica.
Mira esto. Es genial.
Genial. Te debo una, pequeña.
Consígueme un documento nuevo.
Vete a casa.
¿Tus padres qué hacen?
Estamos listas. ¿Todas conectadas?
Sí.
Bien, señoritas. Media hora.
Comenzando desde ahora.
Primero. No hay por qué estar nerviosas.
La comida en la cárcel no es
tan mala como dicen,
e incluso el aislamiento
puede ser tranquilo.
Sólo quiero agradecerles.
Estas tres semanas fueron increíbles,
y todas trabajamos mucho
para este momento.
Así que pase lo que pase,
quiero que recuerden
que no lo hacen por mí.
No lo hacen por ustedes.
En algún lugar, hay una niña de ocho años
que sueña en su cama con ser criminal.
Hagámoslo por ella.
No se pongan a charlar con los invitados.
No lleven móvil.
Antes del evento,
que esté activado para la seguridad.
Muy importante.
Postura erguida, sin cruzar los brazos,
manos fuera de los bolsillos.
Sé que la noche será larga y se cansarán.
- Hola.
- Hola. ¿Cómo estás?
Edward, qué gusto verte. Claude Becker.
- Un placer.
- Y, claro, Rose Weil.
- ¿Se conocen?
- Sí.
Querida, ¿es el Toussaint?
No te ves de mil maravillas,
sino de 100 millones de maravillas.
Gracias, en realidad son 150 millones.
¿En qué te inspiraste para el diseño?
En ella.
Fantástico. ¿Por qué esta noche es
tan divertida?
Nunca sabes a quién verás.
Hay estrellas de todo el planeta.
Actores, gente de la industria de la moda.
A continuación, tenemos a Serena Williams.
- ¿Cómo estás?
- Bien. ¿Y tú?
Bien, gracias.
Triunfaste en las canchas
y con la maternidad...
- Lo intento.
- Lo estás logrando.
Perdón, estamos algo retrasados.
¿Su nombre?
Hilda Schneider.
Aquí está. Disfrute de la velada.
- Disculpa.
- ¡Me encanta tu vestido!
Gracias.
- Es viejo. No digas nada.
- Lo prometo.
¡Aquí, Heidi!
¿Listos para la velada?
- Hola, ¿qué tal?
- ¡Qué gusto verte! Muy bien.
Las mesas están listas.
- ¿Salsa picante?
- Salsa picante.
- ¿Tienes todo?
- Sí. Te veré pronto.
No, cerramos.
Cerramos.
Por favor, ahí tiene.
Sí, la tengo.
Sí, la veo.
Empecemos.
Hola a todos.
- Hola.
- ¿Qué tal?
Hola. Qué gusto verte.
El gusto es mío. Te ves increíble.
- Igualmente. Salud.
- Salud.
No, son reales.
Muchas gracias. Muy amable.
Cuenta regresiva.
Tres, dos, uno.
Necesito uno sin gluten
y pescado para la mesa ocho.
¿Y el vegano para la mesa cuatro?
Aquí.
Vete.
Cielos.
Tengo mucha hambre.
Hace tres días que no como.
Lo siento.
¿Estoy siendo grosera?
Come con ganas.
Quizá medio plato.
Debes hacer una reverencia.
De hecho, hay un tipo
que te enseña a hacerla.
Es verdad.
Bueno, entro
y flexiono un poco la rodilla.
Y la Reina me mira y dice:
"Así no se reverencia".
¿En serio?
Tengo un duelo por la reverencia
con la Reina de Inglaterra.
Y...
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
- ¿Necesitas ir al baño?
- No.
- Estoy bien.
- ¿Estás segura?
Este duelo con la Reina...
- Ella...
- ¿Estás bien?
Estoy bien. Un momento. Tengo que...
¿Estás bien?
¡Ahí va!
Disculpe, tenemos que...
MUJERES
Así está bien.
Estás justo en el borde del punto ciego.
Hola, ¿estás bien?
¿Estás bien? Pobre.
No pasa nada. Estarás bien.
Respira hondo...
Respira...
Respira.
De acuerdo, 10 segundos.
Aquí vamos.
Oye, ven.
Esto no puede estar aquí.
Llévalo a la cocina.
- Cómo no.
- Rápido.
Va hacia ti, Deb.
Ya llega.
El correo humano salió.
Y mis amigas siguen sin verse.
- Amigo.
- Hola.
- ¿Lo tienes?
- ¿Qué cosa?
Lo fumé.
¿Cómo que lo fumaste?
Josh me preguntó si tenía...
¿Dónde está? ¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
Se entretuvo charlando en el pasillo.
Tammy, haz que se mueva.
Dejo la sopa y...
Oigan, ¿qué rayos hacen?
No se les paga para hablar.
- Vamos.
- Lo siento.
Aquí, dámelos a mí.
Gracias.
¡Debo ir al baño!
Fue grave.
¿Qué?
No lo sé. Pudo haberse caído ahí.
Estaba vomitando todo.
Yo estuve todo el tiempo en la mesa.
Bloqueen las salidas.
No. ¿Es necesario
tanto escándalo? Por favor.
- Aseguren las puertas.
- ¡Por favor!
- Debemos desalojar.
- No pueden.
Tenemos que buscar bien.
No podemos.
¿Saben quiénes están?
Acaba de perder $150 millones.
¿Qué haría si faltara un Rembrandt?
¡Reanudaremos la cena en breve!
Gracias por la comprensión.
Vayan a las escaleras.
Bloquean las salidas.
Caballeros, formemos grupos de dos.
Desde el perímetro, vamos hacia dentro.
Una vez escaneados,
diríjanse a la salida.
Allí les dirán adónde ir.
¿Sabe qué pasa?
Creo que falta un objeto.
Lo están buscando.
- ¿Sabe qué objeto?
- Diamantes.
Muchos diamantes.
¿Diamantes? ¿En serio?
¿Nos tienen aquí por diamantes?
Señor, necesito ir al baño.
Aumenta el caos.
Llegan Policías, gente de Cartier
y muchos periodistas.
Sí.
Sí, están en eso.
Van por la mitad.
¿Hizo algo o habló con alguien
cuando fue al baño?
Estaba muy abrumada
por si no lo notaron.
Amita, hay un tipo en la cocina.
Sólo un par de minutos.
No tenemos un par de minutos.
Maldita sea.
Está ahí.
Tammy, ¿dónde estás?
Junto al foso.
Tammy, sácalo del agua.
¡Plántalo en el agua y sácalo ya!
¡Lo encontré!
Estaba en el agua.
Debió caerse cuando corrías.
¿Me permite?
Lo recuperamos.
De acuerdo. Ya vuelvo.
Constance, sal.
CABALLEROS
¡Qué buenas!
¡Hay pegamento!
100% COMIDA HALAL
¿Te sientes mejor?
Ahora sí.
Dos wiskis, por favor.
Lo siento.
Suerte.
13. ¿QUIÉN ES QUIÉN?
14. EL DELEITE DE CUPIDO
¡Dios santo!
Gracias.
Qué bonito.
Antes que nada,
no soy Policía.
Trabajo para la aseguradora.
O sea que busco un fraude
o el collar verdadero.
Fuera de eso, no me importa nada.
Me temo que no hallará nada de eso aquí.
Ya veremos, Monsieur...
- ¿Monsieur?
- Delarue-Broussard.
Bien.
Lawrence, ¿cuándo vio por última vez
el que considera auténtico?
Cuando salió de aquí para la Gala del Met.
¿Cuándo supo que era falso?
Apenas volvió.
Ustedes dos.
¿Estuvieron atentos al collar
toda la noche?
Aparte del infortunio en el baño
de la Srta. Kluger.
Eso es correcto.
¿La acompañaron adentro?
Era el baño de damas.
Es un collar muy importante.
Sólo había una salida.
Nos quedamos junto a la puerta.
¿Revisaron las tuberías?
- No.
- Yo sí.
De acuerdo, avanza.
Superlimpias, por así decirlo.
Quien haya robado el collar,
logró salir sin que lo detectaran.
O sea que buscamos a alguien muy listo.
Caballeros.
He visto tirar un purasangre
en una trituradora de árboles.
La gente hace lo que sea
para estafar a la aseguradora.
¡Ahí! ¿Qué es eso?
Para mí no es un punto ciego.
- ¿Cómo lo llama entonces?
- Baño.
Yo no veo un baño.
- Eso se debe...
- A que es un punto ciego.
Pero ¿qué pueden robar de un baño?
No sé, artículos de tocador,
caramelos, toallas,
un collar de diamantes
de tres kilos quizá.
¿Quién es él?
¿El camarero?
¿Lo conoce?
¿Cómo podría conocer a un camarero?
¿Acaso no somos aristócratas?
No conozco a todos
los que pasan por el museo.
¿Por qué le importa tanto?
Es el único que pasa por el punto ciego
durante ese lapso.
¿Puede dejar de llamarlo punto ciego?
Bien.
La puerta del baño que no vemos
gracias a su peculiar colocación
de cámaras.
Es el museo con la seguridad
más sofisticada del mundo.
Cada objeto se registra
desde múltiples ángulos.
Pero casualmente
no tenemos arte en el baño.
No soy un crítico, Kyle.
Soy un investigador de seguros.
No quería hacerlo.
Pero Eric decía: "¡Vamos!".
Y yo: "Amigo, no lo hago más".
Y él: "¡Todos están en la zona de carga!".
Sé que fue muy tonto.
Sé que soy un idiota,
pero ni siquiera era mi hierba.
Lo siento, ¿cómo?
¡No era mi hierba!
¿Quiere una muestra de orina?
No, no será necesario.
- ¿Seguro? No me molesta.
- Seguro.
Me pusieron el collar.
Caminé por la alfombra roja.
Luego vi la exhibición.
Después tomé la sopa.
Vomité.
Y el collar ya no estaba.
Luego todos entraron en pánico.
Y después lo encontraron, eso creí.
Pero ¿no?
Este caballero.
Claude Becker.
Fue mi acompañante.
¿Alguna vez estuvieron sólos
mientras llevaba el collar?
No.
¿Había alguien en el baño?
Mi cabeza estaba en el inodoro.
¿Y después?
Mucha gente.
¿Conoce a esta mujer?
- No.
- Debbie Ocean, delincuente condenada.
Su hermano, Danny Ocean,
también lo era.
Ella estuvo presente esa noche.
¿Robó el collar?
Al parecer no, es la única con coartada.
Sonríe a la cámara todo el tiempo.
¿Entonces?
Tengo cinco inocentes
que parecen sospechosos
y una potencial sospechosa que no lo es.
Tengo cámaras
que cubren todo el museo
excepto el baño,
donde robaron $150 millones
de ese cuello, su cuello.
Un caso interesante.
Hay días en que amo mi trabajo.
Yo también amo mi trabajo.
Están en serios problemas.
Lindo lugar.
Debe costar mucho calentarlo.
¡Oye! Entraste sin permiso.
No. Nosotras le pedimos que viniera.
¿Ustedes le pidieron?
Días atrás,
descubrimos que la Srta. Kluger...
No era una completa idiota.
Que quizá sospechaba de lo que hacíamos.
Tienes uno de los mejores cuellos
del mundo.
Primero, sé reconocer
las malas actuaciones.
De hecho, tienes el único cuello
que puede portarlo bien.
Casi nunca vomito.
Incluso si estoy muy borracha.
Estaba en el agua.
Debió caerse cuando corrías.
Por último, no menos importante,
nunca olvido una cara.
Debbie Ocean.
Sí.
Me parece que dividir
$150 millones entre ocho
es mejor que nada entre siete, ¿verdad?
¡Qué poco entusiasmo!
"¡Hola, Daph! ¡Bienvenida!
No nos saludemos todas a la vez".
Además, yo soy la que les salva el trasero
- por el fraude al seguro.
- ¿Cómo?
- ¿Fraude al seguro?
- Iba a contarles.
¿Cuándo?
Designaron a un investigador de seguros...
Que está a punto de revisarles el trasero.
- ¿Quién es?
- Un pequeño Columbo
pero sin gabardina. Les pisa los talones.
Su nombre es John Frazier.
- ¿Lo conoces?
- Sí.
Arrestó dos veces a mi padre
y una a mi hermano.
- Es de la familia.
- Bien. No olvidemos
que todo esto fue
para que no me encarcelaran.
No encarcelarán a nadie.
- ¿Estás segura?
- Esperábamos esto.
Nos preparamos para esto.
Sí, claro que sí.
No seremos las principales sospechosas.
¿Y quién lo será?
Hay varios. Los tipos de seguridad,
- los camareros...
- El canalla que te mandó a prisión.
El novio.
Sí. Iban a buscar a alguien.
Quise asegurarme de que no a nosotras.
Está muy bien.
Gracias.
¡Es increíble! La precisión.
¿Verdad?
Siempre con esos detalles
y adornos musicales
que hacen que suene bien.
¿Por qué haces esto?
No tengo muchas amigas.
Los clubes de lectura son horribles.
Así que pensé
que sería divertido participar.
¿Te haces delincuente porque estás sola?
Quién no lo ha estado alguna vez.
¿Eres hija única?
¿Sueño de una noche de verano en Miami?
Es de Shakespeare.
Hizo teatro de verano en Williamstown
y mucho off-Broadway.
¿Qué hay de este? Ella se ve bien.
Veamos. Teatro regional,
pero estudió en la Juilliard.
Es un objeto magnífico. ¿Era de su madre?
Me lo legó al morir.
Se lo dio un príncipe sueco
a cambio de desflorarla.
¿Valen algo?
Sí, valen mucho.
"Tómalos y vete", dijo mi madre.
A la luz de luna
él dijo:
"Te daría todas las estrellas del cielo".
Lo siento.
Debe ser difícil para usted.
- ¿Claude Becker?
- Sí.
- John Frazier.
- Hola.
Seguros SPD. ¿Cómo está?
Así que Claude.
Como Jean-Claude Van Damme.
¿No?
¿Qué desea?
Estas son fotos suyas con la Srta. Kluger.
Como ve, en muchas
le toca la parte posterior del cuello.
En realidad no recuerdo qué toqué.
Quién pudiera.
¿Verdad?
El problema es
que robaron el collar
y lo cambiaron por uno falso.
Hoy es quien tiene más posibilidades...
¿Por qué robaría un collar?
Eso es lo que yo me pregunto.
¿Por qué alguien
que tiene todo,
¿dos de estos...?
¿Por qué robaría un collar?
¿Y cuál es la respuesta?
Que quizá no tenga todo.
Creo que terminamos.
- Es sólo una teoría.
- Realmente.
- Una corazonada.
- Suficiente.
Seguramente me equivoco.
Es una obra hermosa,
y quiero que sea tuya.
No puedo bajar más. Aguarda.
¿Hola?
Hola.
¿Qué estás haciendo?
Hola, John.
Hola, Debbie.
Te ves bien,
¿cuánto hace que no nos vemos?
Hace unos años. Menos buen comportamiento.
- Cierto.
- Sí.
Gracias por llamar. Iba a llamarte.
- Sí, no te llamé.
- Claro que no.
Estuviste todo el robo
a seis metros de una cámara.
Una coincidencia.
No. Una coartada sólida.
¿Es algo genético?
¿Toda tu familia es así?
Excepto mi tía Ida.
- ¿Bibliotecaria?
- Ama de casa.
Te facilitaré las cosas.
No quiero que te arresten.
Sólo quiero el collar.
Me da igual. Diré que lo hallé en un taxi.
¿Qué tal parte de él?
- ¿Cuánto?
- Hipotéticamente, un 10%.
¿Y dónde está el hipotético resto?
No lo sé. Literalmente.
Cielos. ¡Esto es agotador!
Cuando me ordenaron venir, yo estaba...
Con el jet lag, el cambio de hora,
Arsenal juega una final el fin de semana.
Pero estoy aquí. Es muy interesante.
¿Sí?
Entonces no sólo es lucro, es venganza.
Dos cosas al precio de una.
Él te inculpa, tú lo inculpas,
los dos a mano.
Yo soy el mensajero.
No hay ningún problema, es brillante.
Sólo quiero ayudar a un viejo amigo.
Sabes que un día
tendrás que dejar esto, ¿verdad?
Y un día lo dejaré.
Pongamos por caso
que sé dónde está parte del collar.
¿Conseguirías una orden de cateo?
Necesitaría un motivo fundado.
Puede, o no, que estemos en eso ahora.
¿Quieres jugar?
¿A qué?
A las cartas.
¡Sí!
Ya vuelvo.
¿Adónde vas?
Aguarda.
¿Dónde estás?
Ya voy.
¿No tiene idea de cómo llegó a sus manos?
No.
Pero acompañaba a la Srta. Kluger
cuando cambiaron los collares.
Sí.
¿No le parece mucha coincidencia?
Incluye un diamante perfecto
de 33,18, color D...
SUBASTA ANUAL
DE PIEDRAS PRECIOSAS DE YARDLEY
¿Conoce la compañía Becker Holdings, Ltda?
Claro.
Parece que cuatro dulces ancianas,
aparentemente inexistentes,
transfirieron hace poco
grandes sumas de dinero
a Becker Holdings, Ltda.
¿Sabe cómo sucedió, Sr. Becker?
Creo que necesito hablar con mi abogado.
Creo que sí.
- Por nuestro amigo Carl...
- Claude.
Claude Becker.
Que en paz descanse en la cárcel.
- Salud.
- Las quiero a todas.
Tengo una pregunta.
Bien...
Es genial que no fuéramos
nosotras a la cárcel, sino él.
Pero si vendieron las joyas
por $85 millones,
¿cómo obtuvimos $16 millones cada una?
¿Lo explicas tú?
¿Pensaron que robaríamos sólo un collar?
¿Nos creen pusilánimes?
Mientras todos se preocupaban
por lo que pasaba en tu cuello...
Y vomitabas. Gracias por eso, a propósito.
Estuvo increíble.
Fue impresionante.
Estuvo muy bueno.
Bloquearon el lugar.
También desalojaron la cocina.
Y mientras todos vigilaban la entrada,
se nos ocurrió ver la muestra.
¿Por qué conformarse con un collar
si puedes robar más?
- ¡Santo cielo!
Eso es mucho.
Sí.
No sólo imprimimos el Toussaint.
Imprimimos muchas joyas.
Parecía que trabajaba en Kinko's.
Por otra parte,
decidí ir a ver a un viejo amigo.
Amazon vende bastones
de seis metros para selfies.
Sólo vieron una imagen fugaz y borrosa.
¿Está bien?
Sí.
Habían puesto una estructura
para colgar los vestidos.
¡Uno, dos, tres!
Decidimos que Yen
se colgara de ella también.
¿Y si entraba alguien?
Entró alguien.
Lo siento, no puede estar aquí.
Desalojamos el área.
Qué evento tan desorganizado.
Ni siquiera hay letreros.
¡Esto es una locura!
¡LOCURA!
Mi esposo no está abajo
con el resto de los invitados
y se confunde mucho en las noches.
Ayer, metió sus zapatos al congelador.
¡Metió sus zapatos al congelador!
¡No me toque!
¿Sabe cuánto cuesta este vestido?
¡No me toquen!
Problema solucionado.
GLORIOUSFOOD - SERVICIO PARA EVENTOS
El robo del collar estuvo genial,
pero sin esa distracción,
sin el desalojo...
No habríamos obtenido todo esto.
Esto
eleva sus partes a $38.300.000 cada una.
Sí.
Sí. Es muy bello.
Cariño, no puedes ponerle chicle
a tu hermana en el cabello.
Da igual si quiso ponértelo en la nariz.
¿Qué tal, YouTube? ¡Aquí tu amiga!
Mira mi nueva casa.
Estoy en la junta
de la cooperativa de viviendas.
- ¡Corten!
DIRECTORA
¡Corten!
De nuevo desde el principio.
Con más fluidez.
Dame un momento. Estuvo perfecto.
Más ritmo y emoción. ¿Sí? Genial.
¡No es tan difícil!
Te hubiera encantado.
OCEAN'S 8
LAS ESTAFADORAS